#pond {
    display: flex;
     ...
}

* justify-content: horizontale uitlijning
    - flex-start: elementen aan de linkerkant van de container uitlijnen
    - flex-end: elementen aan de rechterkant van de container uitlijnen
    - center: elementen in het midden van de container uitlijnen
    - space-between: elementen met gelijke spaciëring tussen hun opstellen
    - space-around: elementen met gelijke spaciëring rond hun opstellen

* align-items: verticale uitlijning
    - flex-start: elementen worden uitgelijnd naar de bovenkant van de container
    - flex-end: elementen worden uitgelijnd naar de onderkant van de container
    - center: elementen worden uitgelijnd op het vertikaal middelpunt van de container
    - baseline: elementen worden uitgelijnd op de basislijn van de container
    - stretch: elementen worden uitgerokken om binnen de container te passen

* flex-direction: bepaald de richting in dewelke de elementen in hun container geplaatst worden.
    - row: elementen worden geplaatst in dezelfde richting als deze van de tekst
    - row-reverse: elementen worden geplaatst in tegenovergestelde richting als deze van de tekst (start en stop zijn ook omgekeerd)
    - column: elementen worden onder elkaar geplaatst
    - column-reverse: elementen worden boven elkaar geplaatst

* align-self: individueel, zelfde waardes als align-items

* order: verander volgorde

* flex-wrap: verspreid elementen
    - nowrap: alle elementen worden samengepakt op een enkele lijn
    - wrap: elementen worden over meerdere lijnen gewikkeld
    - wrap-reverse: elementen worden over meerdere lijnen in omgekeerde richting gewikkeld

* flex-flow: combinatie van flex-direction en flex-wrap

* align-content spaciëring tussen meerdere lijnen
    - flex-start: lijnen worden aan de bovenzijde van de container verpakt
    - flex-end: lijnen worden aan de onderzijde van de container verpakt
    - center: lijnen worden op het vertikale center van de container verpakt
    - space-between: lijnen worden gedistribueerd over de volledige dimensie en krijgen een gelijke spatiëring tussen elke lijn.
    - space-around: lijnen worden gedistribueerd over de volledige dimensie en krijgen een gelijke spatiëring rond elke lijn.
    - stretch: lijnen worden uitgerokken om in de container te passen.


Als de flex-direction = column, dan is justify-content van toepassing op de vertikale as